1、关于新冠病毒：【随便选一个任务】
COVID-19开放研究数据集挑战（CORD-19）
https://www.kaggle.com/allen-institute-for-ai/CORD-19-research-challenge/tasks


2、哪些因素与员工绩效、离职有关？（这是两个问题）
IBM公开了一个综合数据集，可以使用它来了解各种因素如何影响员工的流失率和满意度。一些变量包括教育程度，工作相关性，绩效评估和工作生活平衡程度等。分析此数据集，找到任何确实影响员工满意度的变量，另外，还可以看看是否可以对变量进行重要程度排名。
数据集：【kaggle网站上有对数据集每一列的详细解释】
https://www.kaggle.com/pavansubhasht/ibm-hr-analytics-attrition-dataset

3、世界大学排名问题
你认为你的国家拥有世界上最好的大学吗？成为“最好”大学的衡量标准是什么？该数据集包含三个全球大学排名方式。使用此数据，你是否可以回答以下问题：
顶尖的大学都在哪些国家？
决定世界排名的主要因素是什么？
数据集：
https://www.kaggle.com/mylesoneill/world-university-rankings

4、饮酒与在校表现的关系
喝酒会影响学生的成绩吗？如果不会，那有什么别的影响吗？这个数据是从中学数学和葡萄牙语课程的学生进行的一项调查中获得的。它包含几个变量，例如饮酒量，家庭人数，参与课外活动。
尝试利用这些数据，挖掘学校成绩与各种因素之间的关系。另外，看看是否可以根据其他变量来预测学生的成绩！
数据集：
https://www.kaggle.com/uciml/student-alcohol-consumption

5、宠物小精灵数据挖掘
对所有游戏玩家来说，这是一个包含来自七代802个 Pokemon的信息数据集。试着回答以下几个问题：
哪一代宠物小精灵最强？哪代最弱？
哪种类型神奇宝贝最强？哪种最弱？
能否建立分类器来识别神奇宝贝？
身体特征与力量状态（进攻，防守，速度等）之间是否有相关性？
https://www.kaggle.com/rounakbanik/pokemon

6、探索影响预期寿命的因素
世卫组织建立了一段时间内所有国家健康状况的数据集，其中包括预期寿命，成人死亡率等方面的统计数据。使用此数据集，探索各种变量之间的关系，预测对预期寿命的最大影响因素是什么？
请尝试回答以下问题：【不一定全部回答】
最初选择的各种预测因素是否真的影响预期寿命？实际影响预期寿命的预测变量有哪些？
预期寿命值低于（<65）的国家是否应该增加其医疗保健支出以改善其平均寿命？
婴儿和成人死亡率如何影响预期寿命？
预期寿命与饮食习惯，生活方式，运动，吸烟，饮酒等是正相关还是负相关？
是否接受教育对人类寿命有何影响？
预期寿命与饮酒是正相关还是负相关？
人口稠密的国家的预期寿命是否有降低的趋势？
免疫覆盖率对预期寿命有什么影响？
数据集：
https://www.kaggle.com/kumarajarshi/life-expectancy-who

7、能源消耗的时间序列预测
该数据集由美国区域传输组织PJM网站上的功耗数据组成，使用此数据集，查看是否可以构建时间序列模型来预测能耗。除此之外，还可以查看是否可以找到一天中每个小时的趋势，假日用电量以及长期趋势！
数据集：
https://www.kaggle.com/robikscube/hourly-energy-consumption

8、贷款预测：
该数据集取自Analytics Vidhya，包括 615行和13列有关已批准和尚未批准的历史贷款信息。你是否可以创建一个模型来预测贷款是否会获批。
数据集：
https://datahack.analyticsvidhya.com/contest/practice-problem-loan-prediction-iii/

9、二手车价格估计
Craigslist是全球最大的二手车经销商，该数据集由Craigslist的抓取数据组成，每隔几个月更新一次。使用此数据集，尝试预测一辆二手汽车价格。{被高估或者被低估}

数据集：
https://www.kaggle.com/austinreese/craigslist-carstrucks-data


kaggle使用参考
https://www.toutiao.com/i6797162178513207819/

